# 更新日志

## v3.2.3 `anqicms` ``

- [新增] 增加快速编辑文档支持
- [新增] 增加后台操作新手指引
- [新增] 增加支持Markdown编辑器
- [新增] 图片素材支持上传视频（MP4）
- [新增] 模板历史增加版本对比功能
- [优化] 优化文档列表调用标签
- [修复] 修复一处默认模板显示错误
- [修复] 修复上传图片文件名大小写错误问题

## v3.2.2 `anqicms` `2023-09-25`

- [修复] 版本升级后重启失败的问题
- [修复] 修复多分类调用错误的问题
- [修复] 修复内容迁移部分数据处理失败问题
- [优化] 默认留言表单增加QQ字段
- [修复] 修复一处默认模板显示错误

## v3.2.1 `anqicms` `2023-09-18`

- [新增] 新增一键清理网站数据
- [优化] 支持更多的内置联系方式
- [修复] 修复文档关键词相关调用错误
- [修复] 修复多分类未处理旧数据的问题

## v3.2.0 `anqicms` `2023-09-16`

- [新增] 启用新模板为默认模板
- [新增] 增加模型标签
- [新增] 增加支持多语言翻译
- [新增] 增加支持文档自定义排序
- [新增] 增加支持文档多分类设置
- [优化] 增加通过url token 调用文档、分类详情
- [优化] 优化AI写作功能
- [优化] 完善敏感词的过滤，前端页面包含敏感词自动替换为*
- [修复] 修复分类列表Thumb调用不生效的问题
- [修复] 修复面包屑标签在详情界面的错误问题
- [修复] 修复采集过滤问题
- [修复] 修复部分标签错误

## v3.1.6 `anqicms` `2023-08-08`

- [新增] 后台登录可关闭验证码显示
- [优化] 重新调整默认模板，支持首页轮播图调用
- [优化] 调整面包屑标签功能
- [修复] 修复列表调用文档标签在翻页后无效的问题
- [修复] 修复移除翻译错误

## v3.1.5 `anqicms` `2023-07-06`

- [新增] Windows、MacOS版本下增加状态栏图标和相关操作
- [新增] 增加对搜索引擎的可见性设置
- [新增] 增加OpenAI本地配置功能，可以自行配置apiKEY
- [新增] 增加留言表单自动回复预设邮件功能，允许给客户发送一封预设邮件
- [优化] 优化文档时间因子功能，允许设置自动按计划更新时间
- [优化] 优化网站留言垃圾信息检测，更严格的制度
- [修复] 修复英文文档自动提取管检测错误的问题
- [修复] 修复标题图片功能文字绘制越界问题，缺少默认英文字体问题
- [修复] 修复文档Tag标签会区分大小写的问题
- [修复] 修复相关文档标签，调用数量不足和文档重复的问题
- [修复] 修复超过2级分类批量创建分类的时候，分类关联出错的问题
- [修复] 修复图片压缩功能无法适配ARM架构系统的问题

## v3.1.4 `anqicms` `2023-06-17`

- [新增] 增加文档密码功能
- [新增] 增加静态页面缓存功能
- [新增] 增加文档临时缓存，减轻数据库压力
- [新增] 后台增加功能搜索功能
- [新增] 搜索页面增加支持自定义文档模型的搜索模板功能
- [优化] 全文索引支持指定模型和内容
- [优化] 多站点模式下文档列表支持相关调用
- [优化] 对于文档和分类，对于不正确的链接入口，自动301到正确的URL地址
- [修复] 修复API接口文档详情图片显示异常问题
- [修复] 修复文档判断已购买的逻辑问题

## v3.1.0 `anqicms` `2023-04-12`

- [新增] 增加OpenAI生成文章功能
- [新增] 增加违禁词过滤，首页和内容页会自动替换违禁词为星号
- [新增] 文档列表增加支持按关键词来调用相关内容
- [新增] 增加批量修改文档分类的功能
- [优化] 优化文档描述提取方案
- [优化] 优化采集和内容组合功能
- [优化] 优化分页的时候，显示分页页码到网站标题
- [修复] 采集插入图片无效的问题
- [修复] 修复调用相关文档内容过少出现重复的问题
- [修复] 修复分类只设置详情模板导致页面加载异常问题
- [修复] 修复分类编辑内容偶尔丢失的问题
- [修复] 修复编辑文档时，偶尔出现分类自动改变了的问题
- [修复] 修复其他已知错误

## v3.0.7 `anqicms` `2023-03-14`

- [新增] 增加后台上传Favicon图标
- [新增] 增加忘记后台密码重置功能，支持txt认证和dns认证
- [新增] 增加首页幻灯片配置和调用
- [新增] 跨站点数据调用，需要为后台多站点管理模式创建的站点
- [优化] 优化采集和内容组合功能
- [修复] 修复已知错误

## v3.0.6 `anqicms` `2023-02-07`

- [新增] 新增用户页面
- [新增] 增加用户信息、用户组信息模板标签
- [新增] 增加文档、评论支持按用户ID筛选
- [新增] 增加模板标签过滤器：contain、trim、trimLeft、trimRight、replace、list、fields、count、index、replace
- [新增] 增加 PNG/JPEG 图片压缩器，可以大幅减少图片大小。
- [新增] 增加生成简单的标题图片功能
- [修复] 修复安装到二级目录后，登录不正常的问题

## v3.0.5 `anqicms` `2023-01-15`

- [新增] 文档详情支持图片 lazyload
- [新增] 支持将AnQiCMS安装到二级目录，部分功能受限
- [新增] 支持对接安企盒子，自动发布文章
- [新增] 后台支持对指定文章一键翻译、伪原创操作
- [界面] 更好功能图标
- [修复] 修复网站迁移后，root目录不更新的问题

## v3.0.0 `anqicms` `2022-12-05`

- [新增] 新增支持多站点模式，简化降低安装部署难度
- [新增] 后台新增feedback提交
- [优化] 升级功能优化，无需手动替换文件，无需手动重启
- [新增] 增加后台重启软件应用功能
- [新增] 新增API调用控制，可以开关API功能，API发布功能
- [新增] 编辑器支持拖拽图片上传、截图粘贴上传
- [新增] 新增全站替换功能
- [修复] 修复文章采集、关键词采集配置问题
- [修复] 修复收录详情统计异常问题。

## v2.5.4 `anqicms` `2022-11-21`

- [新增] 优化后台用户体验
- [新增] 调整文档模板为选择模式
- [新增] 增加AnqiCMS官方账号登录
- [新增] 增加模板自助上架功能
- [新增] 增加模板一键安装功能
- [新增] 文档自定义字段支持配置阅读权限
- [修复] 修复演示数据导入链接异常问题
- [修复] 修复页面文档编辑显示数据异常问题
- [修复] 修复第三方存储配置异常问题
- [修复] 修复分类创建在某种情况下没有选择模型的问题

## v2.5.1 `anqicms` `2022-11-13`

- [新增] 新增支持多种采集模式（文章采集、文章组合）
- [新增] 支持自动交换友情链接
- [新增] 支持登录、会员管理
- [新增] 支持微信公众号管理
- [新增] 支持VIP管理和商品销售
- [新增] 支持分销功能
- [新增] 新增备份和恢复功能
- [新增] 新增模板演示数据
- [新增] 新增支持全文索引搜索功能
- [新增] 还有一些调整等待您的发现

## v2.3.6 `anqicms` `2022-09-10`

- [新增] 修复了编辑器代码模式不生效的问题
- [新增] 图片资源管理支持修改文件名(ALT)
- [新增] 修复dede/wordpress 迁移缩略图和分类不生效问题
- [新增] 新增支持 pbootcms迁移到anqicms
- [新增] 优化采集功能，增加分词功能
- [新增] 新增支持API接口调用数据
- [修复] 修复模板切换代码适配模式不生效的问题
- [修复] 修复其他已知若干bug

## v2.2.9 `anqicms` `2022-08-03`

- [新增] 采用全新的模板。
- [新增] 支持dedecms、WordPress网站的数据迁移到anqicms。
- [新增] 增加留言、评论防刷防御逻辑。
- [新增] 增加支持更丰富的伪静态规则设置。
- [新增] 支持资源云存储功能。
- [新增] 表单类型支持文件上传。
- [新增] 图片资源支持搜索。
- [新增] 增加更多的文档操作选项。
- [修复] 修复模板上传问题。
- [修复] 其他已知问题修复。

## v2.2.5 `anqicms` `2022-07-07`

- [新增] 首页增加缓存，加快首页展现。
- [新增] Sitemap增加xml格式。
- [修复] 编辑器对部分标签的支持异常情况。
- [修复] 修复自定义URL生成不准确问题。
- [修复] 采集器采集图片下载异常问题。
- [修复] 其他已知问题修复。

## v2.1.9 `anqicms` `2022-06-23`

- [新增] 增加软件自动升级功能。
- [新增] 增加webp支持。
- [新增] 导航增加支持自定义导航类别。
- [新增] 必应主动推送增加 IndexNow API 支持
- [新增] 支持自定义后台域名功能，增强后台保护。
- [修复] 英文内容空格处理错误的问题。
- [修复] 自定义URL在英文标题下生成错误的问题。

## v2.1.1 `anqicms` `2022-06-07`

- [更换] 重做模板标签，移除原来的article/product标签，新增archive标签
- [新增] 模型功能，文章、产品都按模型来生成。
- [新增] 301跳转链接支持。
- [新增] 默认语言包支持。
- [新增] 支持API添加友情链接、删除友情链接接口。
- [新增] 支持自定义后台域名功能，增强后台保护。

## v2.1.0 `anqicms` `2022-05-30`

- [更名] 更名为 AnqiCMS。
- [新增] 文章、产品 Tag标签功能。
- [新增] 文章、产品 参数筛选功能。
- [新增] 文章、产品 搜索功能。
- [新增] 文章、产品 导入API接口。
- [新增] 文章、产品 定时发布功能。
- [新增] 后台编辑模板功能。
- [更换] 全新的后台管理界面和功能，使用更方便。

## v2.0.1 `enterprise` `2022-01-20`

- [新增] 文章内容批量替换功能。
- [新增] 关键词自动拓词功能。
- [新增] 文章根据关键词自动采集功能。
- [新增] 文章内容自动伪原创功能。

## v2.0.0-alpha7 `enterprise` `2021-07-03`

- [新增] 增加模板标签功能。
- [新增] 增加自定义分类模板、文章模板、产品模板、页面模板功能。

## v2.0.0-alpha6 `enterprise` `2021-04-01`

- [修复] 程序安装初始化失败问题。
- [新增] 文章自定义参数功能。
- [新增] 产品自定义参数功能。

## v2.0.0-alpha5 `enterprise` `2021-03-29`

- [新增] 增加支持手机模板，支持自适应、代码适配、电脑+手机三种模板类型，支持绑定手机域名。
- [新增] 增加蜘蛛、流量统计和配置功能。
- [新增] 增加计划任务功能。

## v2.0.0-alpha5 `enterprise` `2021-03-23`

- [修复] 文章详情、产品详情分类引用的bug
- [修复] 自动锚文本功能针对文章生成应用的bug
- [修复] interface转成指定类型时，增加错误检查
- [修复] 修复锚文本导入或自动添加的时候，可能添加空锚文本的情况
- [新增] 内容素材功能支持
- [新增] 留言邮件提醒支持功能支持

## v2.0.0-alpha4 `enterprise` `2021-03-20`

- [修复] 锚文本、在线留言分页不显示的问题
- [修复] 上传接口地址不正确的问题
- [修复] 相同锚文本可以重复插入
- [新增] 关键词库支持
- [新增] 关键词库批量导入支持
- [新增] 发布内容快速选择关键词支持
- [新增] 后台上传验证文件支持

## v2.0.0-alpha3 `enterprise` `2021-03-17`

- [修复] 锚文本导出功能
- [新增] 在线留言支持
- [新增] 自定义留言字段支持
- [新增] 留言内容导出支持

## v2.0.0-alpha2 `enterprise` `2021-03-02`

- [新增] 锚文本功能的支持
- [新增] 自动替换锚文本的支持
- [新增] 自动提取关键词为锚文本的支持
- [新增] 调整数据库结构，增加软删除支持
- [新增] 自动根据标题生成拼音并更新到url_token字段
- [修复] 自定义url伪静态规则加载异常的bug

## v2.0.0-alpha `enterprise` `2021-02-16`

- [新增] 企业站功能支持
- [新增] 多模板切换功能支持
- [新增] 后台动态设置前端基础信息
- [新增] 自定义url伪静态规则
- [新增] 增加单页面功能支持
- [新增] 增加产品功能支持
- [新增] 增加组图展示支持
- [新增] 增加文章、产品、分类别名支持

## v1.0.0-beta `blog` `2021-01-26`

- [修复] 安装程序报错的问题
- [新增] 增加自动添加管理员代码
- [新增] 安装界面增加默认值

## v1.0.0-alpha `blog` `2021-01-21`
```html
博客完善版，在基础版的基础上，增加了后台管理、seo功能等。
```

- [新增] 增加管理后台
- [新增] 自动提取和设置缩略图
- [新增] sitemap自动生成
- [新增] robots后台配置
- [新增] 搜索引擎主动推送
- [新增] 友情链接后台管理
- [新增] 增加文章评论和评论管理
- [新增] 增加闭站功能
- [新增] 自动过滤外链
- [新增] 自定义导航配置功能
- [新增] 优雅的启动和重启博客

## v0.5.0 `simple` `2020-12-01`
```html
重构版本，采用iris框架重写，减少技术栈，改用iris自带的template模板引擎。实现了最基础的博客功能。
```

- [新增] 博客底层功能
- [新增] 发布/修改文章
- [新增] 创建分类
- [新增] 文章展示
- [新增] 图片上传
- [新增] 初始化博客
- [新增] 页面tdk设置
- [新增] 管理员登录/权限控制
- [新增] pc端和移动端自适应适配


## v0.1 `2019-11-19`
```html
Gin版本，前后端分离，后端使用go、gin、gorm，前端使用Next.js。
```

- [新增] 博客底层功能
- [新增] 发布/修改文章
- [新增] 创建分类
- [新增] 文章展示
- [新增] 图片上传
- [新增] 初始化博客
- [新增] 页面tdk设置
- [新增] 管理员登录/权限控制
- [新增] pc端和移动端自适应适配
- [新增] 前后端分离
